Maestro, usted ha sido hackeado por un código desconocido.
Tu cuerpo no puede moverse.
Captura a Huo Ming para mí.
Y traigan de regreso al Dr. Shen con cuidado.
Huo Ming, realmente tengo que agradecerte.
Al analizar su AI Eye,
Las gafas con inteligencia artificial que me paralizaron durante dos años
Finalmente se han desarrollado con éxito.
Incluso pueden controlar de forma inversa tu AI Eye.
Eres un mocoso.
Veamos dónde corres ahora.
Sistema recibiendo fuerte estimulación eléctrica.
Liberando el control.
Con estas gafas con IA,
Eres solo un cordero al matadero.
Un completo desperdicio de espacio.
¡Muévete entonces!
¿No eres duro? ¡Levántate!
¡Agarralo! ¡Golpéalo fuerte!
Xiao Cang.
Ayúdame a rastrearlos.
¿A dónde se llevaron al Dr. Shen?
Maestro, batería demasiado baja. No se puede rastrear.
Bien. Carga primero.
Este conjunto de movimientos
Es también uno de los resultados de las investigaciones de aquel entonces.
Creado mediante la combinación de cinco travesuras de animales y yoga.
Puede aumentar la secreción de adrenalina.
y también carga tu AI Eye.
Tu frecuencia cardíaca ha alcanzado 160.
Sistema de carga.
Mientras te ayude a liberarte del agarre de Lin Yun,
Un pequeño sacrificio de mi parte no es nada.
Presidente Lin, encontramos a Huo Ming.
Está en el gimnasio Xiao Xue.
Bien.
¿Cómo está? ¿Alguna reacción?
¿Es...es eso algo que puedo decir?
Estoy hablando del nivel de batería.
Maestro.
La acompañaste a carga lenta durante 30 minutos.
El nivel de batería aumentó en un 6%.
Eso... eso funciona.
Pero es muy lento.
¿Lin Yun manipuló algo?
¿Por qué ella es la única que puede cargar rápidamente?
Parece que
Tendremos que cobrar un poco más.
Vamos, hagamos el siguiente movimiento.
Creo que deberías alargar esta parte.
Eso se siente bien.
Iré a buscar unas bebidas.
Tú también lo viste.
En cuanto a la carga en el futuro,
Ya no necesitaré molestarte más.
A veces lo que ves no es necesariamente la verdad.
Sólo creo en mis propios ojos.
Negocié con Mind-Bender solo para atraparlo.
No esperaba que él se diera cuenta.
Pase lo que pase,
Nuestros objetivos son los mismos.
Entiendo.
Huo Ming.
Te he ascendido a Diamante VIP.
Ven a verme a menudo a partir de ahora.
¿En realidad?
Eres tan bueno conmigo.
Tengo miedo de entregarme a ti.
Maestro.
Debemos encontrar a Lin Yun para cargar.
De lo contrario, para la próxima operación...
Callarse la boca.
Ese chico, Huo Ming, en realidad me envió un mensaje.
Dice que la rescatará en cinco minutos.
Tenga la seguridad, señor Presidente Du.
Hemos instalado un conjunto de láseres.
La potencia del láser alcanza los 600.000 hercios.
Puede vaporizar instantáneamente cualquier materia.
Escaneo de cuadrícula de rango completo.
Incluso si a Huo Ming le crecieran alas, no podría entrar.
Dile a todos que permanezcan en alerta máxima.
Me gustaría ver qué trucos tiene este niño.
Sí, señor.
Me la llevo.
Despedida.
¡Rápido! ¡Rápido! ¡Vayan a comprobarlo!
¡Sí!
¡Vuelve! ¡Protégeme!
Quédate aquí.
¡Protege al jefe!
Ella todavía está aquí.
Maldita sea.
Realmente tengo que agradecerte.
Por llevarme al lugar donde se encuentra detenido el Dr. Shen.
¿Y qué pasa si lo encuentras?
Salvarla no será tan fácil.
Maestro, tenemos que movernos rápido.
Estamos a punto de entrar en el modo de bajo consumo.
Huo Ming
Doctor Shen, venga conmigo.
Shen Meng es mío.
¿Tienes suficiente poder sin Lin Yun?
Maestro, nivel de batería por debajo del 1%.
Necesita cargar inmediatamente.
Huo Ming, has caído en mi trampa.
Le di los recuerdos del profesor Yang a Lin Yun a propósito.
Sólo para que me ayudaras a encontrar a Shen Meng.
Y para abrir una brecha entre ustedes dos.
Te estás quedando sin energía, ¿no?
No puedes vencerme
Maestro, la energía está a punto de agotarse.
Estoy a punto de entrar en hibernación.
Carga súper rápida en progreso.
¡Vete al diablo!
Te han engañado.
Imposible.
Ese día llamaste a Lin Yun...
...para hacerla aparecer donde te estaba persiguiendo.
Huo Ming
Para hacerme malinterpretar que Lin Yun te estaba encubriendo.
Lin Yun me mostró su grabadora.
Confié en ella hace mucho tiempo.
Luego seguimos jugando.
Hice un trato con Mind-Bender...
...y discutimos...
...sólo para hacerte pensar...
...que no tenía suficiente poder sin Lin Yun.
Sólo entonces te mostrarás.
Deja de perseguir, te has quedado sin energía.
¿Estás bien?
¿A mí?
¿Qué me podría pasar?
Soy tan increíble.
Definitivamente lo atraparé la próxima vez.
Justo ahora, yo...
Lo tiré al suelo de un solo golpe.
Tú también lo viste.
¿En serio? ¿No me crees? Yo...
Tú eres el que habla todo el tiempo.
En realidad.
Si no hubiera corrido, lo habría atrapado con seguridad.
Estás alardeando.